またおはようとゆって
また夢を見せて，今日も元気で過ごせたらいいよね
こんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いが自由だからね
目を開けたまま見る夢
如果想對抗用念嘅人
而家只係剩返一種方法
就係自己都學識埋點樣用念
呢啲就係念
我哋身體裏面都存在住呢一種力量
要叫醒呢一種力量，只有兩種方法
一係等佢醒，一係叫醒佢，戰鬥開始
睡姿用嘅，就係等佢自己醒嗰一種
佢本身嘅理解能力好強
加上佢好畀心機噉練習
所以可以喺好短時間之內就練成咗
大約練咗半年到啦，我哋冇時間喇
我哋要喺12點前返去登記㗎，所以
一定要喺12點之前學識前
對抗希索家用念形成嘅氣
係噉嘅話，我哋用夾硬叫醒嘅方法
係咪噉做就趕得切喇？
噉就要睇下你哋可唔可以喺
有限時間之內學識潛喇
我將我嘅氣傳畀你哋
我傳氣畀你哋嗰種方法
就係頭先我所講嘅，用花嚟到發揮力量
放心啦，我會輕手一啲𠸏
不過好可能你哋仍然會覺得好粗暴㗎
等陣，我會將我啲氣
傳入去你哋嘅身體
用佢哋嚟打開啲縫縫嘅
貞孔？
係唔係好似月道噉樣啊？
冇錯，除咗通氣月道之外
仲有嘅就係散播
喺身體入面每一個神經貞孔
通常都係封閉咗
所以氣冇辦法暢順運行，要打開貞孔
就要需要足夠嘅氣
用氣衝開塞住嘅縫縫，氣就運行到
本來正確嘅方法
應該先透過冥想或者禪
經過長時間嘅修煉，先打得開縫縫
但係噉樣做嘅話
就連呢個咁聰明嘅瑞智
都係用三個月先可以成功
而你哋可能用一個禮拜或者更少時間
就打開自己嘅縫縫
但係而家咁急，你哋只可以夾硬打開
我都係唔係好明啊
既然決定夾硬打開嘅
仲講咁多廢話做咩喎？
早啲學識仲好啦
呢一種其實係旁門左道嘅方法
輸氣畀你嘅人有惡意或者學藝不精
噉就會累死你哋，之不過
雲古先生你對念嘅技術咁熟悉
而且又唔係壞人，係咪啊？
有樣嘢我想問你㗎
點解你到而家先至肯話畀我哋聽
念係咩嚟啊？
上到200樓級別嘅人
都係識得用念嘅高手
唔識得念嘅人上去嘅話
佢一定會得到好嚴重嘅教訓
亦即係話，會畀念嘅力量攻擊
而佢哋唔會理你係生定死
總之用盡全力去對付你哋
可以抵住呢啲攻擊，仍然能夠生存嘅
先至被認為有資格留喺200樓以上
但係，付出嘅代價亦都好大
所以我希望你哋可以清楚知道
受到念力嘅攻擊，危險性係非常之大
呢個方法可以幫你哋練成念嘅力量
我亦相信你哋係有潛質可以盡快練成念
但係你哋要注意危險性
而家要開始喇
你哋除咗件衫，用背脊向住我
我而家好熱啊
雖然雲谷先生只係掂我背脊
但係我覺得畀人推噉樣啊
呢種感覺好似有種無形嘅膨脹感
隔住我嘅皮膚喺身體周圍推緊
如果將呢種接觸嘅感覺
加強幾億倍嘅話
就會變成哥哥嗰種力量喇
我要開始喇
而家
我已經將你哋全身嘅蒸孔都打開晒喇
你哋係咪見到好多氣呢？
係熱氣啊，好似水煲噴出嚟嘅蒸汽噉啊
而家啲氣不停喺身體入便噴出嚟
噉樣對身體有冇害㗎？
如果身體入面嗰啲氣不停噉樣釋放出嚟
你哋好快就會好攰
甚至企都企唔穩㗎喇，我冇估錯
你哋要留心聽住，而家一邊默想
留住啲氣喺身體裏面，一邊保持好姿勢
首先合埋對眼
跟住就做一個舒服嘅默想姿勢
然之後，集中精神想像一下
身體入便嘅氣
而家好似血一樣噉流通全身
首先由頭頂流向右邊膊頭
再由手通過腳流向左邊嘅身體
然之後就跟住氣流慢慢噉樣停落嚟
喺個腦裏面出現咗氣
喺身體入便流動緊嘅影像
呢兩個細路真係犀利
佢哋居然知道喺心情放鬆嘅情況下
係最適合運用錢嘅力量，我講一次啫
佢哋已經明白
而家可以慢慢擘開對眼
你哋有咩感覺？
我覺得好似浸咗喺暖水池裏便噉
我就好似着住件冇重量嘅衫啊
係噉嘅話
你哋要一直保持住呢一種狀態
就算瞓着
你哋仍然要保持用緊錢嘅狀態
係噉嘅話…
今次我要心存惡意
將我個念傳去你哋嘅身上面啊
如果你哋唔識纏嘅話
就算企喺度都會覺得好辛苦
冇錯，我終於感受到你舉嘅例子喇
冇咗衫瞓喺雪地嘅意思
做好防禦嘅準備
噉就可以打破對方嘅念，而家開始
歡迎你哋嚟到200樓卡比呢度
唔使打破我嘅念就嚟到喎
我諗我都可以想像到你嚟呢度嘅理由
你係咪想喺呢度修行
然之後就同我交手呢？
估唔到你居然喺我面前自動出現
我慳返好多功夫啊
你哋兩個只係學識咗點樣用點咋喎
居然變得咁有自信呀？
細路仔係單純啲𠸏
你哋知唔知道念嘅境界係有幾深奧啊？
而家，我唔同你打
如果你喺呢層贏到一場嘅話
我就如你哋所願啦
行喇，好啊
估唔到佢兩個咁輕易就
學識潛同埋點樣運用初步嘅念
唔係，呢兩個細路太過特別
而且仲有驚人嘅潛力
我好似有一股賓安嘅感覺噉嘅
兩個新人喎
佢哋兩個睇嚟好似識得用氣噉
歡迎兩位嚟到200樓嘅級別
就喺呢度簽個名同埋準備做登記啦
係
請問兩位會唔會即刻申請參加比賽呢？
嚟到200級別嘅人
全部選手都可以有90日作戰嘅時間
喺呢一段時間
選手仲可以指定喺某一日進行作戰𠻹㗎
選手當然可以選擇日日都參加比賽啦
亦都可以等到期限最後一日先開始作戰嘅
噉做亦冇問題㗎
而選手參加一次比賽之後
都一樣會有一段90日嘅
比賽時間嚟到作戰嘅
之不過
如果準備時間之內冇申請比賽嘅話
就會失去參賽嘅資格
呢位選手嘅參賽記錄亦都會被取消㗎
請兩位要注意啊，你話參加過一次比賽
噉即係話呢一層有好多場比賽喇喎
每位選手一定要贏十場
先至可以通過呢一層㗎
不過贏十場之前如果輸咗四場嘅話
一樣會失去參賽資格㗎，之不過
贏十場而冇輸一場嘅話呢
就可以向呢一層嘅樓主作出挑戰啊
向樓主挑戰？
等我解釋一下啦
所謂呢層嘅樓主就係天空競技場呢一度
地位最高嘅戰士
會喺230樓至到250樓，共21層
每一層都會有一個樓主控制住㗎
噉樣你哋清楚喇嗬？
向樓主挑戰又打敗佢嘅話呢
噉就由嗰秒開始
你就會成為嗰層樓嘅支配者喇
亦即係話呢
你可以成為嗰層樓嘅樓主喇
就係噉咋？
當然唔止呢啲咁少啦
只要你哋可以成為樓主嘅話呢
噉就可以參加兩年一度喺最高層
嗰度舉行嘅格鬥，即係話呢
你哋可以擁有至高無上嘅
格鬥奧運嘅出場資格喇
嘩，好犀利啊
哎吔，冇反應𠸏，唔好講呢啲嘢住啦
究竟最高嗰層上便有啲咩喺度㗎？
哎吔，唔好講呢啲嘢
喺呢個比賽得到最後勝利啊
你就有資格住喺最高嗰層
嗰度係世界上最高嘅住宅嚟㗎
住喺嗰度係身份嘅象徵嚟
嗰間大屋喺海拔1000公尺上面㗎
基魯啊，你屋企好似仲高喎嗬？
係啊
我屋企係坐落喺海拔3000公尺嗰度㗎
點算啊？
既然知道最高嗰層嘅秘密
睇嚟而家上唔上到去都冇問題啦
可以喺度同希索家打返場
其他嘅嘢都唔重要㗎喇，總有㗎
另外你哋仲可以得到好多稀有嘅寶物㗎
有咩稀有寶物話係冇㗎？
我都唔想要寶物啊
係噉你哋兩個究竟嚟呢一度做乜㗎？
係噉，最少你喺度贏返場喎
不過正話雲古佢都警告過我哋
叫我哋唔好咁快比賽㗎
冇問題㗎，我想而家即刻參加比賽
想睇下同以前作戰實力有冇分別啊
唯一方法
直接參加比賽就會最快知道㗎喇
你兩個想參加比賽嘅話
快啲喺度報名啦
有咩事啊？
冇嘢
我哋嚟做參加比賽嘅手續
只係喺度排緊隊啫
小剛
睇嚟呢班人好似想同你喺同一日比賽噉喎
我呢，幾時比賽都冇問題㗎，聽到未啊？
呢兩個細路仔都好朝積喎
呢兩條就係你兩個間房嘅鎖匙喇
嗰三個人好似係200級別嘅選手嚟啊
係啊，仲係專登揾我哋做對手𠻹
佢哋諗住同新人打開贏多幾場啩
呢間房真係好靚啊
200級別嘅房真係零舍唔同㗎
喂，小剛
戰隊嘅期限決定咗啊
就喺3月11號嗰日
下晝三點鐘正式開始啊，咁快𠸏？
3月11號，咪即係聽日囖
我諗聽日都贏唔到㗎喇
不過唔係問題吖
我想快啲可以感受一下
啱啱學識嘅力量
究竟將我提升到咩地步？
好喇，今日係一場令人注目嘅戰鬥
一直比賽都係好順利
終於都打到上嚟呢度嘅小鋼絲手
一嚟到出場比賽
佢嘅對手劍道選手嘅成績一向都好好
而家仍然保持四勝一敗
聽住啊，小角、基路亞
就算你哋識得用錢嚟增加自己嘅防守力
畀人打仍然會覺得痛，亦都會受傷啊
你哋嘅對手用念嘅力量強過你哋嘅話
佢哋可能好輕易噉就突破到你哋嘅錢
甚至會對你哋作出致命嘅傷害
所以我好希望你哋等多兩個月先出場比賽
喺呢段期間，我會盡全力好好噉教你哋
對唔住啊，雲姑先生
我而家無論如何都想試下我嘅實力
小剛先生，你要加油啊
開始
第一場你就遇到我，算你執到啦
我唔係個好大力嘅人
就算你輸咗都唔使死㗎
出現喇，結徒選手嘅戰鬥陀螺
佢能夠隨心所欲噉操縱住
十個陀螺出去攻擊敵人
呢一樣就係結徒嘅絕技
接招喇，呢一招就係我嘅獨門絕技
戰鬥圓舞曲
你擊中？
噉都叫唔係好大力呀？
我畀個陀螺打咗一下咋
但係好似畀個大柱打到咁痛咯
當我將念柱入咗陀螺之後
佢可以持續噉轉好多個鐘
佢亦都會不斷噉攻擊你
陀螺嘅動作複雜而且多變
我都預測唔到佢點變化㗎
我一定要預先睇出陀螺嘅動向
好啦，係噉喇
被擊中
結他選手嘅陀螺又再喺後便攻擊對手嘞
今日面對結他選手發出嘅戰鬥陀螺
小剛選手參賽以嚟
終於遇上第一次危機
小剛
有效擊倒
可以得到兩分
結徒選手好順利就可以攞到四分嘅成績嘞
小剛選手有麻煩噉喎
仲可唔可以打？
梗係可以啦
真係好多個陀螺啊
根本睇唔到佢哋嘅去向
點算好呢？
嗰啲戰鬥陀螺好犀利啊，代師傅
佢係咪用念嚟控制嗰啲陀螺㗎？
冇錯啊，佢所用嘅係法嘅一種
佢集中力量將氣送入去某一啲物體
然後先用法運用出嚟
仲有
係佢用念嘅力量去增強嗰一
種物體原本運動嘅力量同速度
噉即係話，連拇指氣油或者電磁噉
可以增加物體本身嘅力量呀？
嗰個陀螺，雖然體積咁細
但係只要被輸入某一個程度嘅念
佢就可以連續噉樣轉動幾個鐘頭
都唔會停落嚟，之不過
我估嗰個傑圖除咗噉樣做之外
仲可能將另一種強烈嘅念注入陀螺
另一種強烈嘅念？
如果佢只係輸入普通程度嘅念
噉已經足以令到陀螺轉動
根本就唔會發出咁大嘅攻擊力
嗰個陀螺有咁犀利嘅攻擊力
一定係佢將強烈嘅意念輸
入咗嗰幾個陀螺裏面
陀螺接收佢嘅意念之後
就會以更加強烈嘅動作嚟
到回應佢所輸入嘅念力
根本冇辦法用眼睇清楚全部陀螺
唯有用氣嚟感應佢哋啦
嗰啲陀螺一定係攝入咗念
我要用氣感應
噉就可以感應埋佢嘅動作
感應到喇
弊喇，我好似慢慢噉消失喇
小剛選手不停猛力攻擊
畀傑圖嘅頭飛咗出去
小剛選手完全冇力反攻，情況一面倒啊
而家傑圖選手以六比零領先
好喇
小剛選手佢而家已經冇得再逃避喇
唔得啊，我為咗集中精神
噉窒對方嘅臉
令到自己分心而唔可以用前嚟保護自己
係呢個陀螺將我打出嚟嘅
但係點解佢喺度又唔攻擊我𠸏？
做咩啊？
你係咪想繼續比賽㗎？
定抑或係…
唔該你唔好嘈啦
我而家喺度諗緊嘢啊，咩話？
而家我由一數到十
十聲之內你唔上嚟當你輸
一
噉𠸏？
呢個陀螺嘅臉
點解冇咗嗰種討厭嘅感覺𠸏？
二
噉其他嘅陀螺呢？
佢哋只係喺度周圍轉緊㗎咋喎
三
有時佢哋仲會互相撞擊𠻹
唔通嗰幾個陀螺一直以嚟
唔係淨係針對我一個人嚟攻擊𠸏？
是
點會大叔，你一直企喺擂台出便啊？
如果我企埋入去嘅話
啲陀螺會攻擊埋我㗎
即係噉樣？
情形就似我哋玩緊鬥陀螺一樣
陀師傅，對方用咩特別嘅念啊？
嗰啲係普通嘅陀螺，佢哋唔係機器
又唔係生物
所以係唔可以對佢哋
發出好高嘅命令
據我推測
傑圖所落嘅命令係要陀螺將障礙物撞開啫
當然啦
嗰啲陀螺係唔識得分別邊啲屬於障礙物
所以佢哋只會喺擂台上面將物件撞出擂台
既然陀螺唔係針對我嚟攻擊嘅
噉我根本唔使再理嗰啲陀螺
走啊
我唔使理嗰啲陀螺
直接去攻擊對方就得㗎喇
噉就冇用嘅
出招喇
月桃選手終於使出佢嗰招紅色獵蝙蝠殺技
係龍捲陀螺
小槙選手又再捱咗一招強力攻擊
係三分裁判宣布傑圖選手又再攞到三分
即係話佢總共攞到九分喇
係噉小剛選手仲處於極度不利嘅狀況啊
我化為陀螺保護住自己
主要攻擊就交畀我嗰幾個攻擊陀螺去做
戰術好普通
但係呢個方法非常之穩陣一啲風險都冇啊
小剛，你唔好再出手攻擊佢喇
你等佢哋自己轉到頭暈為止啦
你噉諗就太幼稚喇，細路
關於呢個問題啊
只要平時練習多啲就可以克服到㗎喇
跳芭蕾舞嘅人佢哋一樣
要喺冰上面猛咁轉㗎
你係乜水啊？
咁多事
我應該點做好呢？
而家我可以做啲乜嘢先可以避過攻擊呢？
代師父理論上可以打低對方
嘅方法都有幾種咁多𠸏
問題係小剛根本仲未學到練呢個階段
點先產生氣同埋點用氣去對付敵人呢？
呢啲方法就係練，如果要學識練嘅話
一定要長期修行
同埋有累積實戰嘅經驗
只有噉先至會成功
以小剛而家嘅實力同結徒交手…
起碼仲有練多五年先有得較量
佢應該體驗到戰鬥畀佢嘅教訓喇
我要點樣做先至可以繼續戰鬥落去呢？
只要我再失多一分呢，噉就輸㗎喇
我仲想繼續戰鬥落去㗎
而家我可以做到嘅事就只有係…
小剛
冇咗錢？
點解小剛佢要亂咁嚟啊？
佢唔單止解除咗纏咁簡單𠻹，唐師傅
嗰啲係…
佢用緊絕啊，佢用絕呀？
係噉今次係弊傢伙啊，斷咗自己嘅氣
仲將正孔封閉
噉佢身體入面所有嘅氣都會消失晒㗎
但係佢而家仲喺擂台上面戰鬥緊㗎喎
小剛點解要用絕呢一招啊？
佢而家嘅防禦力可以話係冇晒㗎喇
唐師傅，點解你要教小剛用絕喎？
點解啊？
我都冇教過佢點樣用箭
唔通仲有其他人教佢？
唔會，我可能係…
佢以前喺森林捕捉獵物嗰陣
唔打唔中學識㗎
佢以前成日都喺大自然戰鬥
呢個細路擁有嘅潛質比其他人都更加優厚
但係，點解佢要喺而家嘅路轉？
正傻瓜嚟㗎，雲姑唔係一早講過㗎咩？
如果用自己嘅身體抵擋念嘅攻擊
你嘅身體就會粉身碎骨，噉樣會冇命㗎
我知道啊
不過為咗感受陀螺嘅移動方法
我先至可以進一步防禦佢哋嘅攻擊
我一定要集中所有嘅注意力
所以我已經冇其他嘅能力
用錢嚟保護自己㗎喇
唔通小哥一開始就唔打算贏到對方？
佢今日冒住生命危險
只係為咗武術嘅修行？
你呢個細路連命都唔要呀？
係嘅，我就做下好心成全你啦
噉𠸏？
小光選手今次係第一次成功閃開
傑圖選手嘅陀螺攻擊
好喇
係噉小光選手係咪開始作出反擊呢？
感覺到喇
我感覺到陀螺嘅動向
我終於做到我要做嘅嘢喇
噉我就可以繼續戰鬥喇
ウイングさんとの約束破って
ゲゲ、修行禁止って，シビシ
次回：ハンターハンター。
2ヶ月お休み、年には念を
キロは付き合わせてごめん
雲の流れる先に，何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったので
溢れる思い強さに変えて
駆け回る，あなたの足音
私は一人ただ見つめつづけ